猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
喺糖果屋過聖誕
阿拿
你嘅
好
聖誕party嘅佈置差唔多搞掂晒嘞
係喇，你哋睇下呢度
嘩，係糖果屋嚟啊
點解好好食啊？
你唔好噉樣啦，胖虎
我都好想試下整間噉嘅糖果屋啊，嘩
有樣好好嘅法寶可以幫到你
糖果屋建築機
係建築機？
用呢部機可以製作任何嘅糖果屋㗎
首先，將唔同嘅材料放晒入去
首先麪粉
牛奶
做牛油
砂糖
仲有雞蛋同朱古力粉
仲要加啲雲呢拿香油落去
嘩，好香啊
已經覺得好好味喇
跟住就開着部機
好喇，跟住用呢個鏟…
曲奇
好犀利啊，好好味噉啊
朱古力
真係朱古力嚟喎
跟住用縮小電筒變晒自己入去裝飾間屋啦
好啦，係噉我哋即刻開始啦
喂
好啦
我屋企張枱竟然變到咁高啝
係噉，我哋就喺呢個托盤度起間糖果屋啦
首先係…
海綿蛋糕
仙麒麟
OK
威化
麥卡倫
犀利啊，真係好容易整噉啊
就喺呢度做個門口啦
用啲咩做門啊？
用乜嘢嚟做啊？
做門交畀本大爺啦
就用硬芝餅嚟做門
不過呢間係糖果屋嚟喎
因為我鍾意食芝餅喎
要整埋個鎖先至得
糖
好味噉喎
好啦，我哋入去裏面整唔同嘅房啦
係用棉花糖做嘅牀啊
啫喱豆
用熱嘅檸檬水嚟浸入，好幸福啊
就喺呢度整一個大啲嘅窗
糖？
係…
係老鼠啊
Sorry…
有乜嘢咁好笑啊？
真係有老鼠出現㗎
乜嘢喎？
嗰隻係知路最鍾意玩嘅玩具老鼠嚟
就算係玩具我都唔鍾意啊
我哋出去外面睇下間屋啦
打唔開𠸏？
係啊，用鎖匙鎖住咗㗎
哎喲
條鎖匙呢？
大雄，你食緊嘅唔通係…
唔得啊，都係打唔開個鎖啊
我只不過係想試下知肚咩味啫，點知？
噉樣我哋返唔到出去外面㗎
一日都係大雄你啊
對唔住啊
我哋要諗辦法返出去外面先得啊
唔緊要喎，我有秘密武器吖嘛
冇咗
豬縮小電筒呢？
喺間屋外面啊
係喇
我哋用呢個鏟再整一條鎖匙咪得囖
噉𠸏？
佢唔郁𠸏？
我嘅都係啊，我嘅都係，我呢個都係啊
照噉睇應該係冇晒電喇，點會噉㗎？
係噉嘅話…
好痛…
邊個叫你整到道門咁實淨喎？
係喇
叫知路幫手，撳縮小電筒變返大魔地
知路
呢邊…
呢邊啊
伊洛好乖啊，過嚟呢邊啦
係喇…嗰邊…
電筒…
係喇，嗰度…
噉嗰個掣啊
小仙女，唔係咁好滯啊，隔籬嗰個啊
我哋唔可以靠隻貓㗎喇
等我喺呢度挖個窿啦
幫你手，我都幫手，我都係
唔得喇，我食得好飽
我已經食唔落喇
噉𠸏？
個天花板好似融緊啊
你哋覺唔覺好似好熱噉啊？
唔通係因為知路頭先撳咗
個暖氣嘅温度好多次？
今次弊喇，事發之餘，下呢度先得啊
不過喺邊度就可以出去啊？
再繼續落去，梗係會冧㗎喎
喺嗰度爬出去得唔得呢？
而家似乎得我一個可以爬到出去咋
對唔住啊，靠你喇，噉等我出去啦
哎吔
間糖果屋熱到已經溶緊喇
等我將佢放入雪櫃先
放入雪櫃？
放咗我哋入去嘅話，一定會凍僵㗎
媽咪，唔好啊
間糖果屋呢？
唔好啊，唔好放入去啊
唔好放入去啊
哎吔
間糖果屋裏便有妖怪啊
畀佢食啦，佢唔食得
Merry Christmas
過份運用願望實現機
爹哋突然間同我哋講話
好想食札幌嘅拉麪𡁜
而我哋一家人嘅性格就係
想做咩就即刻要去做嘅
於是就即刻搭飛機去咗北海道嘞
嗰日係星期五嘅黃昏
雖然啲北風的確係好凍
不過都食到一碗熱辣辣又
非常之美味嘅北海道拉麪嘅話
會面嗰一種美味真係好難用言語嚟形容㗎
到咗星期六
我哋就自由自在噉樣四周圍去
大通公園裏便嘅燈飾
令人好似入咗幻想世界裏便噉啊
冬天嘅北海道真係個好地方嚟㗎
然後星期日我哋搭最後一班飛機返東京
你就好啦
咦啊，好羨慕啊，係咪啊，大雄？
我唔會喎
而家唔講呢啲住喇
大雄，你到底仲想唔想讀書㗎？
你原本已經唔係好成績喇，冇進步過
而家變到更加差
如果聽日嗰次測驗你攞唔到50分嘅話
你就返返落一年級重新讀過啦
咩話？
唔係𠻺嗎？
咩唔係啊？
絕對冇可能啊
聽日嗰次測驗我原本已經冇
咩信心㗎㗎冇可能啊…
好咩？
大好…
做咩啊？
我都見到你㗎喇
你一定係想揾多啦A夢幫手
叫佢帶你去北海度食拉麪
所以你至唔羨慕小夫你
可唔可以帶埋我去啊？
唔緊要啦，唔該你啊，大雄
唔係啊
我而家最緊要係即刻返屋企温書啊
我知道喇
你一定係想自己一個人去食拉麪
我都話咗唔係喇，大雄好可惡
聽住啊，你去嗰陣要帶埋我去啊
多啦A夢
你幫下我啊
我而家做緊啲緊要嘢
你唔好同我講嘢住
調教好效果呢一步係非常之困難㗎
如果做得唔好嘅話
就會出現啲過份嘅反應㗎喇
差唔多得喇
係啲咩嚟㗎？
「願望實現機」
無論係咩願望
佢都可以好自然噉幫我哋實現㗎
借畀我
唔得啊
呢個法寶你冇可能正確噉運用㗎
我啱啱都許咗一個
想食豆沙包食到飽嘅願望啊
不過我都未知會用咩形式實現
哥哥
Merry
Christmas多啦A夢？
係咩嚟㗎？
喺附近一間日式餅店
整嚟挑戰健力士紀錄嘅豆沙包
我諗住攞嚟送畀哥哥
你一定會好開心㗎
就算我幾鍾意食都食唔晒咁大個𠿪
係呀？
噉我攞返佢啦
唔好啊，就算幾辛苦我都會食晒佢㗎
我唔開喇
好辛苦，我郁唔到喇
不過你嘅願望已經實現咗喎，太好喇
噉我返去喇噉睇嚟呢部機器都幾犀利㗎喎
都係唔好喇
你一定唔可以正確噉運用佢㗎
呢個係開始腳仔？
係嘛？
就係…
係喇
我好想打低胖虎啊
要打低佢到乜嘢程度？
你用儀表展示出嚟
我希望盡力噉教訓佢一次
我去睇下先
大雄啊
胖虎喺邊啊？
喺度…
跟住佢唔知會遇到啲咩教訓呢
雷伊馬
好彩冇事
你冇受傷吖嘛？
地骨大吼
喂，你做乜突然坐埋嚟啊？
我都係想救你吒嘛，亂講
哎吔…
係咪呢？
我頭先都叫咗你唔好亂嚟㗎啦
係調教個強度出咗問題啫
今次我會小心啲㗎喇，都話咗唔好嚛
你想實現乜嘢願望？
我好想食碗宅房拉麪
噉樣又得唔得呢？
大雄
靜香
你出唔出嚟玩啊？
願望實現機會點樣幫我實現個願望呢？
大雄，你冇事吖嘛？
食碗麪食到成身都係，叫我點返屋企啊？
一啲都唔順利啊
喂，大雄
呢種味係…
係炸火拉麪，你係咪一個人去食咗喇？
唔係噉樣㗎
變相火
點解會變成噉樣㗎？
我想實現願望嘅結果根本都唔係噉𠸏
你仲未知驚呀？
你都係放棄罷啦
你想實現咩嘅願望？
我想一家人去北海道食美味嘅拉麪啊
喂，媽媽
今次大件事喇
哎吔，爸爸啊，咁早返嚟𠸏
發生咩事啊？
公司要我調職，派去北海道分公司
咩話？
噉我哋咪要一齊搬去北海道囖？
冇錯係啊
哎吔，大件事喇，要快啲執行李至得喇
我真係唔想轉校啊
我一早講咗啦
我要再調教下先得啊
執呢啲
仲有呢啲
仲要執埋呢啲，要快啲啊…
哎吔，邊個個忙仲打電話嚟啊？
喂，係野比家
乜係呀？
雖然我都唔知點解啊
不過調去北海道嘅事取消咗
係啊
講得似實在太好喇
你好，有速遞啊
係
麻煩你幫我簽收吖，唔該晒啊
係北海道嘅滷滷雞嚟㗎
佢空運咗啲札幌拉麪過嚟畀我哋啊
原來係噉，係勉強啲
不過都算實現咗我個願望吖
好喇，你滿意啦
快啲將部機放返入我嘅百寶袋啊
唔得，我仲有一個願望
希望佢可以幫我實現埋佢
你想實現乜嘢願望？
聽日學校嘅測驗我唔想參與啊
幫我諗下辦法吖
我唔理啊
好喇，呢個願望到底會點樣實現呢？
聽日之前都有少少擔心啊
係喇借個時光電視畀我吖
唔好擅自攞我啲法寶嚟用啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係巨大嘅隕石啊
嗰度咪我間學校？
唔好同我講笑啦
使唔使搞到咁大件事啊？
點會噉樣㗎？
老師
快啲再調教過啦
我知道喇，要再輕微一啲
唔好理我
唔好理吖嘛
唔好理
雖然將個錶校到去最低
但係唔知會點樣呢？
好擔心啊
起身啦，知唔知而家幾點鐘啊？
遲到喇…
正蠢材
個測驗已經完咗好耐喇
噉我嘅測驗點啊？
你唔使再測驗喇
你即刻留喺走廊度罰企啊
唔想測驗就係一啲都唔開心啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打風
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得當